[음악: '굿보이' 주제곡]
[거센 빗소리]
(캐스터) 인성시청 신재홍 선수가
[재홍의 긴장되는 한숨]
5차 시도를 준비하겠습니다
[재홍이 후 입김을 분다]
오늘 비가 많이 와서
이 선수들이 경기 진행에
난항을 겪겠어요
(해설) 네, 그렇습니다
일단은 신재홍 선수가 차분히
[재홍의 심호흡]
5차 시도 준비하고 있습니다
[기합]
[강조되는 효과음]
[첨벙거리는 소리가 울린다]
[기합]
(심판) 파울!
[무거운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
(캐스터) 또 파울이네요
(재홍) 왜!
- 아니, 안 넘었잖아요
- (캐스터) 화면상으론
파울이 아닌 것 같은데
(해설) 아, 이상하네요
[심호흡]
(캐스터) 네, 우리 신재홍 선수
차분히 또 6차 시도를
준비하고 있습니다
[힘주는 소리]
[기합]
[비장한 음악]
[탁 내딛는 소리가 울린다]
(심판) [메아리치는 목소리로] 파울!
[타이핑 효과음]
[어두운 음악]
[악을 지른다]
[주영의 분한 신음]
[성난 탄성]
[주영의 분한 탄성]
[주영의 거친 숨소리]
[웃음 섞인 거친 숨소리]
[음악이 아득해진다]
[갈매기 울음소리]
(봉찬) 야, 이 실어라
[봉찬의 헛기침]
어, 왔나?
[봉찬의 웃음]
수고했다, 수입 장부는 하던 대로
가라로 잘 채우고
이야, 우리 주영이가
관세청 직원 되니까
이래 든든하네
[봉찬의 웃음]
씁, 근데 니
내가 준 시계는 왜 안 차?
[주영의 멋쩍은 웃음]
아까워서요
(시계방 주인) 이거 가짜야
[무거운 음악]
그, 그럴 리가...
저, 다시 한번만 봐 주실래요?
열 번을 봐도 똑같아
(시계방 주인) 아, 그거
큐빅 색깔이 다르잖아
아, 정 못 믿겠으면
다른 데 가져가 보든가
진짜배기는
[강조되는 효과음]
(시계방 주인) 딱 그냥 보면 알아
그러네요
딱 보니까 알겠네요
[휴대전화 진동음]
[한숨]
(주영) 여길 채울 생각만 했지
이렇게 텅 빈 걸 볼 줄은 몰랐네
널 너무 만만히 봤어, 미안해
내가 사과할게
괜찮아
내가 더 미안하지
[의미심장한 음악]
나쁜 짓 많이 해서 평생 모은 돈인데
(동주) 아니, 근데 너 진짜 간도 크다
그렇게 많은 돈을 숨겨 놓고
어떻게 살았어?
[한숨]
(봉찬) 몇 년만 고생해 봐
그럼 니도
저 안에
니 물건 채울 수 있을 기다
(주영) 나도 처음엔 벌벌 떨었지
그런데
상상도 못 할 만큼 돈이 많아지면
무서운 게 다 사라져
못 할 게 없거든
(주영) 근데
그것도 점점 시시해지더라고
그러다가
니가 나타나고 재밌었어
똥개 새끼마냥 버둥거리는 게
안쓰럽기도 하고
집요한 게 날 닮은 것 같기도 하고
닮았다고?
와, 씨, 기분 나쁜데
[헛웃음]
(동주) 야
너 충격이 꽤 큰가 봐?
헛소리를 다 하고
(주영) 아니
[의미심장한 음악]
기분이...
아주 좋아
처음 그때로 돌아가는 기분이거든
몇 년까진 못 참겠는데요?
[딸깍 시계를 푼다]
진짜를 갖고 싶거든
지금 당장!
[주영의 거친 숨소리]
[힘주는 소리]
[퍽 때리는 소리]
[긴장되는 음악]
[연신 때린다]
[탁 시계를 내려놓는다]
[주영의 거친 숨소리]
[벽돌 끌리는 소리]
[퍽 내려친다]
[피 터지는 소리]
[음악이 아득해진다]
[주영의 다급한 숨소리]
[무거운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[시계 초침 소리]
[거친 숨소리]
[깊게 숨을 들이켠다]
고마워
그래?
잘됐네
밥도 많이 먹어 둬
속이 든든해야 안 쓰러지지
(동주) 오이도 챙겨 먹고
내가 너
코너로 더 몰아넣어 줄게
그래
(주영) 기대할게
[음악: '굿보이' OST]
[멀어지는 자동차 엔진음]
(기자1) 네, 경찰이
한 컨테이너 야적장에서
숨겨진 현금을 압수했습니다
[긴박한 음악]
40피트 컨테이너를 꽉 채운
어마어마한 규모의...
(기자2) 일만 원권 다발들이
수북이 쌓여 있고
[지폐계수기 작동음]
전체 무게는 26톤
더 놀라운 사실은 이런 컨테이너가
하나가 아니라는 겁니다
이번에 압수된 금액은
역사상 유례가 없는 국내 최대 규모로
(기자1) 컨테이너를 대상으로 한 절도가
연이어 일어나고 있습니다
숨겨진 현금이
더 있다는 소문이 퍼지면서
[호루라기 소리]
이같은 절도가 끊이지 않고 있는 가운데
(기자2) 경찰은 보관된 현금을
도박, 마약 밀수 등의
[소란스러운 소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
범죄 수익금으로 의심하고
수사를 진행하고 있습니다
(경철) 청장님
거, 전화...
[작은 목소리로] 다른 데로 좀
돌리라고 했잖아요, 쯧
이건 받으셔야겠는데요?
[툭 밀친다]
(경철) [속삭이듯] 대통령실입니다
[익살스러운 음악]
[소란스러운 소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[휴대전화 진동음]
- (만식) 어, 여보세요?
- (경철) 야, 너 어디야!
아, 왜 이렇게 전화를 안 받아?
지금 청장님이 찾고 난리 났어
너 지금 애들 데리고
청으로 당장 들어와
미안한데 나 어제 휴가 썼는데?
우리 애들도 다
(만식) 한 일주일 동안
연락 안 된다고 전해 줘이
(경철) 장난해?
너 지금 무슨 사고 친 건 줄 알아?
조금 전에는
대통령실에서까지 전화 왔어
아이고, 우, 우리 청장님
완전 전국구 스타 되시겄네
[헛웃음 치며] 아이, 야, 미안해
나 지금, 저기
비행기 티켓팅 해야 돼 가지고
(만식) 아이고, 전화가 왜 이러지?
여보세, 여, 여보...
[통화 종료음]
[통쾌한 웃음]
아이고, 난리 났네, 난리 났어
돈 세는데 하루 꼬박이야
금토끼가 민주영 관련 사건들
모두 증언하기로 했답니다
(종현) 대검으로 이송해서
조사받을 겁니다
(만식) 잘됐네
인성시를 벗어나면 손도 못 쓸 거고
청장도 시장도 다 쫄아 있을 테니까
민주영이도 쉽게 움직이지 못할 거야
(만식) 예, 사장님, 오늘 여기서
제일 신선한 걸로 쫙 깔아 주세요
배 터지게 아주
(주인) 왔어요?
[졸졸 물 따르는 소리]
아, 근데 왜 네 명이야?
그 듬직한 사람 어디 갔어요?
늘 같이 다니더니
그럼 스페셜 4인?
(만식) 네
- (주인) 여기 스페셜 4인
- (종업원) 네
재홍이 형도 같이하면 좋은데
(동주) 많이 바쁜가 봐요?
전화도 안 받던데
통화해 보셨어요?
뭐, 했지
아이, 좀 뭐 바쁜 것 같긴 해, 어
다음에 같이 하면 되지, 뭐
그래도 아쉽긴 하네요
(만식) 앞으로 안 볼 사이도 아닌데, 뭐
아, 속 탄다, 오늘 술 한잔하자, 어?
저 소주도 갖다 주세요
(종업원) 네
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
[계속되는 사이렌 소리]
(마귀) 와
[들려오는 사이렌 소리]
깜찍하네
돈이 저렇게 많을 줄 몰랐네
도대체 얼마나 더 있는 거야?
(주영) 글쎄, 세어 본 적이 없어서
내 돈이 저렇게 많았구나
(백가) 금토끼 새끼 이빨을
싹 다 뽑아 버렸어야 되는데, 씨
(레오) 이렇게 되면
우리가 받아야 할 돈은
어떻게 되는 거지?
돈을 믿으라 해서 믿었는데
이제 뭘 믿어야 하지?
걱정 마세요
대금은 약속대로 지급할 테니까
(백가) 그 말을 또 어떻게 믿소?
경찰 새끼들이 이 잡듯 뒤지고 있는데
그 돈이 남아나겠소?
영 예전 같지 않소
[마귀의 한숨]
(마귀) 예전엔 어땠는지 모르겠지만
좀 실망스럽긴 하네
(백가) 야, 니 어디 가니?
(마귀) 더 실망하기 전에
난 여기까지
[영어] 난 빠질게
[옅은 웃음]
(주영) [한국어] 우리 계약을
조금 연장했으면 하는데
무슨 소리야?
이미 캔디는 충분할 텐데
[툭툭 가슴을 친다]
주문이 더 들어 왔거든
응? 나랑 상관없잖아
(마귀) 나머진 알아서들 해
(주영) 그냥 가면
니가 찾는 그 여자 어떻게 될지 몰라
[레오의 웃음]
[마귀의 한숨]
(마귀) 함부로 손대지 마
말했지?
그년은 내 거라고
[마귀의 신음]
[와장창 깨지는 소리]
(레오) 헤이, 적당히 해
[철컥거리는 소리]
[마귀의 힘겨운 신음]
그 손 놓지 않으면 우리 거래도 끝이야
[날카로운 소리]
(백가) 그 손가락 까딱하면 너도 끝이다
미친 거야?
(주영) [힘주며] 아직은 아니지
[주영의 힘주는 신음]
[마귀의 힘겨운 숨소리]
이제 미쳐 봐야지
예전처럼 아주 신나게...
[더욱 힘을 준다]
[주영의 힘주는 소리]
[마귀의 힘겨운 신음]
[와장창 깨지는 소리]
[의미심장한 음악]
(백가) 진작에 그렇게 나왔어야지
[마귀의 힘겨운 숨소리]
여보!
자기야, 여...
[장난감 총소리]
(만식) 신 경장, 왔어?
[아이들의 신나는 소리]
어, 어여 저녁 먹어
아니, 퇴근하고 오니까
집 앞에서 기다리고 계시더라고
(만식) 제수씨는 오늘
아무것도 하지 마세요
제가 다 알아서 합니다
[만식의 웃음]
(재홍 처) 아우, 아
미안해서 어떡해, 진짜, 아휴
[잔잔한 음악]
(재홍) 어...
아이들 좋아할 것 같아서
장난감 사 왔어요
(종현) 이건 괜찮죠?
아휴, 난 너무 좋지
근데 어떻게...
(종현) 동주가 갑자기 오자고 하더라고요
[아이들의 웃음]
- (종현) 손 씻고 간식 먹자
- (재홍 처) 빨리 이리 와
- (종현) 자
- (재홍 처) 아휴, 힘드시죠?
[종현의 멋쩍은 신음]
(종현) 어? 아...
고맙습니다
[시원한 탄성]
진짜 시원하네요
[재홍 처의 웃음]
(만식) 알바
그만두는 게 어때, 응?
괜히 걸렸다가 거, 징계나 먹으면
골치 아프잖아
보셨어요?
(만식) 아, 당연하지, 어?
덩치가 산더미만 한데
그게 안 보이겄어, 어?
[한숨]
같이 못 해서 죄송해요
죄송하긴 뭐가 죄송해
사정 뻔히 다 아는데
(만식) 그런 소리 하지 마, 쯧
괜히 지금 꼈다가
더 힘들어질 수 있어
잘못되면 이제는 징계로 안 끝날 거야
어, 어차피, 어?
여기 둘은 진급도 관심 없고
쟤는 돈 많으니까 됐고
나야 뭐, 이미 글러 먹었는데, 뭐
사정 나아지면, 응? 그때
같이 합류해도 돼
저 강원도로 전출 신청했어요
관사도 지원해 준다 해서
[호로록 맥주 마시는 소리]
[탁 내려놓는 소리]
- (종현) 기사님
- (대리기사) 예
(만식) [울먹이며] 어디로
가야 하죠, 아저씨?
[만식이 흐느낀다]
강원도 너무 먼데
어디로 가야 합니까?
[차 문 닫는 소리]
갈게
(재홍) 동주야
고맙다
뭐가?
아무것도 안 물어봐 줘서
[애잔한 음악]
[거센 빗소리]
[다가오는 발소리]
[재홍이 흐느낀다]
(재홍) 그냥 이렇게
말없이 같이 있어 주는 게 고맙다고
[피식 웃는다]
내가
원래 속이 좀 깊어
(재홍) 치
전화할게
(재홍) 고마워, 잘 가, 조심히 가
(한나) 전화할게, 먼저 가
(동주) 응?
(한나) 나 선배랑 할 얘기가 있어서
(동주) 아니
무슨 얘기?
[한나의 웃음]
(한나) 연락할게, 가
(동주) 알았어
꼭 전화해
(종현) 가
선배
(한나) 내가 이 얘긴
한 적이 없는 것 같아서
- 나...
- 한나야
오늘 내가 조금 피곤해서 그런데
다음에 얘기해도 괜찮을까?
(판열) 간다고, 가, 아휴, 참
[휴대전화 진동음]
어지간히 보채 쌌네, 진짜
[판열의 다급한 소리]
(덕규) 아, 왜 이제 온 거야
[부장 검사의 아파하는 신음]
[판열의 놀란 탄성]
(주영) 왜요?
[부장 검사의 떨리는 숨소리]
돈을 다 잃은 것 같으니까 이제
벗겨 먹을 것 없다고 생각하는 거예요?
우리 최연소 부장 검사님
(부장 검사) [울먹이며] 대검에서
직접 나서는 일이라서...
난 절대 그렇게 생각하지 않아요, 예
그런 거죠?
(부장 검사) 아이, 그럼, 그럼
내가 민 대표 은혜를 어떻게 잊어요, 예?
(주영) 뭐야, 잠깐 서운할 뻔했잖아요
[부장 검사의 흐느끼는 소리]
우리
머리 좋으신 부장 검사님
[울먹이는 소리]
잊지 마세요
[한숨]
[어두운 음악]
제가 가진 게
돈이 전부가 아니라는 걸
(부장 검사) 예, 예, 예...
[한숨]
- (주영) 귀한 분 모셨는데
- (판열) 아유, 아닙니다
(주영) 분위기 험악하게 만들었네요
죄송해요, 앉으세요
[덕규의 당황한 소리]
(덕규) 어디 가? 앉아, 가서, 자
괜찮아, 드, 들어가
[지직거리며 멈추는 음악]
[씁 숨을 들이켠다]
또 뭐 챙길...
[삐 울리는 효과음]
아이...
(동주) 아이, 왜 그러냐, 또
[한숨]
[후 숨을 내쉰다]
[무거운 효과음]
[삐 울리는 효과음]
[무거운 음악]
[힘겹게] 아이씨
아이씨...
[힘겨운 신음]
[휴대전화 진동음]
[힘주는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[울리는 한숨]
[휴대전화 진동음-계속]
아이씨
[후 숨을 내쉰다]
[힘겨운 숨소리]
아, 제발!
[힘주는 소리]
[음악이 아득해진다]
[털썩 쓰러진다]
[휴대전화 나뒹구는 소리]
[사이렌 소리]
(이 과장) 벌써 인수인계 준비하는 거야?
천천히 해, 며칠 남았는데
(하 경장) 우리 가기 전에는
꼭 한번 회식해
이번에 빠지면 안 돼
네, 그럴게요
[휴대전화 진동음]
[한숨]
[안도하는 한숨]
저 과장님
(재홍) 저 그...
남은 연차 좀 써도 될까요?
[흥미로운 음악]
(금남) 컴퓨터 4대
[프린팅 효과음]
책상 의자 3피스
회의용 테이블 하나, 정수기 한 대
바둑판, 장기판 한 대썩
이 커피랑 음료는 서비스
화장지도 똥 누는 건께 서비스
인터넷, 전기세 퉁쳐서
[땡 울리는 효과음]
자...
이것만 줘
[북 찢는 소리]
(만식) 아이, 진짜 너무 하네, 진짜
아니, 식대는 뭐야?
아이, 지금 내가 돈이 어디 있어?
진행비도 없어 가지고
여기 빌붙어 앉아 있구먼
니가 돈이 어째 없어?
광수대 진행비 슬쩍 뽀리친 거 있잖아
나 정보 거미줄이다
이 사람이 큰일 날 소리 하고 있네
(만식) 나 민주 청렴 경찰이야
싸게 끊었으니까 언능 입금혀
확 다 쫓아내 불기 전에
[만식의 떨리는 숨소리]
아, 아이, 쓸데없이 눈치만 빨라 가지고
[새 지저귀는 소리]
(한나) 뭐 해?
뭐 하냐고
(동주) 어
왔어?
어제 왜 전화 안 받았어?
아휴
어제 연락 기다리다가 잠들었네
아니, 무슨 얘기를 그렇게 오래 했대?
(한나) 근데 너 계속 그렇게 지낼 거야?
(동주) 어?
(한나) 와서 당분간 지내라니까
오지도 않고
[옅은 웃음]
[피식 웃는다]
옷이나 갈아입어, 뭐 묻었어
아, 김칫국물인가 보다
[동주의 코 훌쩍이는 소리]
[차분한 음악]
(한나) 윤동주
(동주) 어?
[멋쩍게 웃으며] 아, 왜?
너 정말 선생님이 괜찮다고 하신 거지?
(동주) 어
(한나) 너 이번에도 안 오면
다시는 우리 집에 못 들어오게 한다
(동주) 아, 알았어, 짐 쌀게, 빨리 가자
[한숨]
- (광세) 응?
- (세르게이) 응?
[광세의 탄성]
(금남) 덜 생긴 남녀가
(광세) 같이 들어오네?
[사람들의 장난 섞인 탄성]
- (동주) 오호
- (만식) 어, 왔어?
한나 저쪽, 동주 이쪽
(동주) 와, 이건 또
언제 이렇게 정리하셨대?
(한나) 종현 선배는 아직 안 왔어요?
그, 이것저것 알아본다고 좀 걸릴 거야
(만식) 그동안 우리는
민주영이 죄를 입증할
자료들, 증언들 확보하는 데 주력하자고
그럼 광수대랑 서부서 수사 자료는요?
가지고 올 거야
[문 열리는 소리]
(만식) 아이고, 양반 안 된다
[문 닫는 소리]
- (금남) 뭐여?
- (세르게이) 응?
어, 형!
여유가 조금 생겨서
[상자를 내려놓는다]
[동주가 툭 친다]
(재홍) 전출 전까지
제가 도울 게 있으면 도울게요
응, 좋지
안 그래도 일손 모자라는데
(만식) 휴가 끝날 때까지 끝장을 보자고
(금남) 좁아 죽겄는디
아, 사용료 1인분 추가!
어, 여기 앉거나 저기 앉아
[휴대전화 진동음]
식대 청구하고 앉아서 먹기는, 씨, 쯧
어, 대용아
(만식) 뭐?
어디?
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
(대용) 야, 들여보내
뭔데? 뭐가 어떻게 된 거야?
(대용) 반장님
(감식반장) 이거 먹고 10분도 안 돼서
이렇게 됐다는데
예전 거랑 차원이 달라요
[대용의 탄식]
오늘 명진종합상가에서도
투약이 적발됐어요
(대용) 최근에 인성시에
퍼지고 있는 것 같아요
아무래도 민주영 그쪽이겠죠?
(만식) 이런 상놈의 새끼가, 씨
뭔데! 뭐, 뭐
지가 돈이 쪼들리는 거야, 뭐야!
어린애한테, 씨
[마귀의 헛웃음]
약은 어디서 구했대?
(대용) 텔그램으로
던지기 해서 받았답니다
더 있는지 안에 뒤져 보고 있어요
몇 살이에요? 어려 보이는데
(대용) 16살
정아랑 같은 나이야, 씨
[만식의 성난 탄성]
[퍽퍽 차는 소리]
(대용) 찾았어?
[씩씩거리는 숨소리]
[어지러운 효과음]
[힘겨운 신음]
저기요
[마귀의 힘겨운 숨소리]
야, 너 맞지?
(동주) 야!
[마귀의 놀라는 신음]
[달그락 떨어지는 소리]
이제 애들한테까지 약을 팔아?
그러면 안 되는 거 아닌가?
맞아
그럼 안 되는데
[동주의 어이없는 숨소리]
(마귀) 그치
[힘겨운 신음]
야, 두 번은 안 속아, 일어나
저거...
[힘겨운 신음]
(동주) 야! 쇼하지 말라고
일어나라고
저거 한 번만...
[동주의 한숨]
(마귀) 저거...
[마귀의 떨리는 숨소리]
[무거운 음악]
[힘겨운 신음]
[마귀의 힘겨운 신음]
[부스럭 집어 든다]
[마귀의 힘겨운 숨소리]
(동주) 야, 일어나
바늘 어디 있어?
[힘겨운 숨소리]
[달그락거리는 소리]
(마귀) 꽤 능숙하네? 환자 다루는 게
[깊은 한숨]
[옅은 한숨]
쏘리
쏘리는
니네가 한 짓 때문에 저렇게 된 거
거기에 할 말이지
[무거운 음악]
[달려오는 발소리]
(동주) 채워
[수갑 달그락거리는 소리]
(경찰1) 드디어 잡혔네, 마귀
[경찰1의 힘주는 소리]
(경찰2) 이동하자
(경찰3) 네
[수갑 채우는 소리]
(경찰1) 가
(검사) 그럼 알아보고
연락드릴게요
(종현) 네
[휴대전화 진동음]
네, 팀장님
방금 형사과장님 만났습니다
금토끼는 내일 중으로
서울대검으로 이송한다고 하네요
- 마귀요?
- (만식) 어, 그래
내려오면 자세히 얘기해 줄게
어, 고생했다, 조심히 내려와
[통화 종료음]
(대용) 자
여기 우리가 정리할 테니까
조심히 데려가라
(경찰들) 수고하십시오
[자동차 시동음]
(재홍) 마, 마귀 씨 아니에요?
(만식) 동주가 한 건 했지
[사이렌 소리]
언제 봤대?
[재홍의 감탄]
신 경장은 동주랑
명진종합상가 현장으로 가 봐
민주영이가 약을 풀고 있는 것 같은데
던지기 하는 놈들 얼굴 본
사람들이 있을 거야, 가서 좀 알아봐
- (동주) 네
- (재홍) 네
아! 그 아침에
서부서에서 연락이 왔는데
[비밀스러운 음악]
민주영이랑 거래하던
성내동 밀수 판매상이 자수를 했답니다
강 계장님이 조사 중이고요
이제 슬슬 민주영이한테
등을 돌리는 거네
(만식) 난 서부서로 가 봐야겠다
(동주) 연락드릴게요
가자
[재홍의 장난 섞인 웃음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전화를 받을 수 없어...
(백가) 이야, 전화도 아이 받고
[통화 종료음]
[백가의 헛웃음]
꼴이 뭐이요, 이게
성내동 아들도 돌아선 것 같은데
그냥 이대로 가마이 있겠소?
아니요
[한숨]
그럼 제가 너무 만만하게 보이잖아요
우리 동주는 지금 뭐 해요?
(동주) 어, 사장님, 안녕하십니까
혹시 이런 거 보신 적 있으세요?
(남자1) 아니요
(재홍) 아, 사장님 혹시
이런 사탕 보신 적...
(남자2) 아, 아, 몰라, 몰라, 몰라요
혹시 이런 데 있을 수도 있거든?
(동주) 아이, 그런 데 왜 있어요, 형
(재홍) 별 소득이 없네
(동주) 전출 준비는 잘 돼 가?
(재홍) 응, 많이 못 도와줘서 미안해
(동주) 아휴, 아니에요
- (동주) 아, 여기도 가 보자
- (재홍) 응
[휴대전화 진동음]
(동주) 선생님, 안녕하세요
혹시 이런 캔디나
이런 포장지 보신 적 있으세요?
[휴대전화 알림음]
[어두운 음악]
안녕하십니까
혹시 이런 캔디나
이런 포장지 보신 적 있으세요?
(여자1) 잘 모르겠는데요
왜? 무슨 일 있어?
응? 아, 별일 아니야
동주야, 나 한 30분 정도만
다녀와도 될까?
어, 여기만 확인하면 되니까 괜찮아
고마워, 미안해
아니야
[툭 친다]
- (재홍) 빨리 갔다 올게
- (동주) 응
[뚝 울리는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[사이렌 소리]
[떨리는 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[긴장된 숨소리]
[타이어 마찰음]
[힘겨운 신음]
[철컥 총을 뽑는다]
[긴장되는 음악]
[퍽 때린다]
[경찰3의 신음]
[퍽 때리는 소리]
[경찰4의 신음]
[철컥 총소리]
[경찰2의 긴장된 숨소리]
차 세워, 뒤지기 싫으면
(은행원) 저도 뭐라 말씀드리기가...
그, 통과가 되긴 했는데
심사 위원 중에 한 분이
추가 여건이 필요하다고 하셔서요
(재홍) [한숨 쉬며] 심사 위원이요?
누구신데요?
임원분이신데
오종구 대표님이라고
[어두운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
알았어요
[다가오는 발소리]
[통화 종료음]
뭐야?
[마귀의 헛웃음]
'뭐야'?
(마귀) 내가 묻고 싶은 거야
왜 캔디가 내 허락 없이
돌아다니고 있는 거야?
일본에만 팔기로 한 거 아니었어?
약 팔 때 내 조건
몰라?
여자, 아이
안 된다고 했잖아
[마귀의 떨리는 숨소리]
내가 한번 알아볼게
너무 흥분하지 마
어디 가!
[긴장되는 음악]
(마귀) 내 말 아직 안 끝났어
(백가) 거, 애 하나 죽은 거 가지고
무슨 난리야
야
나랑 구경이나 가자
[마귀의 힘주는 소리]
(마귀) '구경'?
오늘 복날이제야!
(백가) 개 잡는 날!
[백가의 웃음]
[강조되는 효과음]
[뚝 음악이 멈춘다]
[쿵 닫히는 소리]
[기괴한 효과음]
[힘겨운 신음]
[삐 울리는 효과음]
[어두운 음악]
[힘겨운 신음]
[쿵 조명이 꺼진다]
[울리는 힘겨운 신음]
(동주) 에이씨...
[남자3의 기합]
[거칠게 싸우는 소리]
[동주의 기합]
[남자들의 기합]
[쿵 울리는 소리]
[동주의 힘겨운 숨소리가 울린다]
(동주) 이씨...
[동주의 힘주는 소리]
[허공을 가르는 소리]
[퍽 때리는 소리]
[동주의 신음]
아, 진짜!
[거칠게 싸우는 소리]
[와장창 깨지는 소리]
[동주의 기합]
[남자4의 신음]
[동주의 힘겨운 숨소리]
[고조되는 효과음]
[소리가 아득해진다]
(남자5) 일로 와!
[동주의 신음]
[피를 쏟는다]
[어두운 음악-계속]
[퍽퍽 때리는 소리]
[동주의 신음]
[고조되는 음악]
[동주의 기합]
[거칠게 싸우는 소리]
(종구) 야, 너네 가 봐
그만해, 수고했어
[동주의 힘겨운 신음]
(종구) 야, 동주야
야, 인마, 그만 뛰어댕겨
[동주의 힘겨운 숨소리]
[음악이 아득해진다]
너 머리 피 나잖아, 인마
[동주의 거친 숨소리]
왜, 또, 뭐, 어디 도망가게?
니가 날 재껴야 도망갈 수 있잖아
근데 너 그래 가지고
뭐, 나 이길 수 있겠냐?
너 하나면 충분하지
[웃으며] 새끼가
(동주) 개새...
[동주의 신음]
[종구의 신음]
(종구) 아, 씨...
[종구의 헛웃음]
[동주의 옅은 탄성]
아유, 이놈이고 저놈이고
다 내가 개호구인 줄 알아, 이 새끼들이
[퍽 때리는 소리]
[동주의 신음]
[무거운 효과음]
라이트 훅은 이렇게 꽂는 거야
이 새끼야
아찔하지?
[힘겨운 신음]
야, 너 너무 혈압 올리지 마
너 그러다가
이 시신경에 이렇게 문제 되면은
너 실명해, 인마
(동주) 뭔 개소리야?
[떨리는 숨소리]
(종구) 왜
내가 모를 줄 알았어?
너 펀치드렁크 왔잖아
여기
[동주의 떨리는 숨소리]
이 새끼...
야, 인마, 내가 그래도 명색이
니 코치였잖냐
근데 내가 그걸 모르겠냐?
[계속되는 떨리는 숨소리]
대회 때 이미 알고 있었어, 인마
너 금메달 따 가지고 연금 받아서
경일이 새끼 수술비 만든다고
진통제 맞고 링에 올라갔잖아
이야, 아들도 모자라서
걔네 엄마까지
이렇게 다 뒷바라지해 주고
이야, 그 수발든다고, 야
눈물 난다, 눈물 나
이거 경일이 새끼가
알고 죽었어야지 이게
감동적이고
이, 짠한 스토리가 되는데, 그치?
[애잔한 음악]
안 그래?
(동주) [울먹이며] 이 새끼야...
일로 와
[종구의 어이없는 소리]
[동주의 힘주는 소리]
(종구) [연신 때리며] 라이트 훅은
그렇게 치는 게 아니라고
가르쳤잖아, 내가
[쿵 울리는 소리]
[피를 쏟는다]
[동주의 신음]
내가 가르칠 때
배웠어야지, 이 새끼야
[종구의 씩씩거리는 숨소리]
[동주의 힘겨운 숨소리]
아, 정말, 씨
[셔터 우당탕거리는 소리]
이씨...
[퍽 울리는 소리]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
[애잔한 음악]
동주야!
(재홍) 윤동주!
동주야, 동주...
[쿵 울리는 효과음]
아...
[당황한 신음]
[거친 숨소리]
재홍아, 동주는?
[쿵 울리는 효과음]
신 경장
[무거운 음악]
신재홍!
뭐가 어떻게 된 거냐고!
[울먹이는 소리]
동주가 없어졌어요
제가 잠깐 간 사이에...
[재홍이 흐느낀다]
[휴대전화 진동음]
[재홍의 탄식]
[달그락 떨어지는 소리가 울린다]
[덜컹 문 열리는 소리]
[어두운 음악]
[다가오는 발소리]
[깨어나는 숨소리]
[콜록거린다]
[힘겨운 숨소리]
얼굴이 엉망이네
(주영) 카운트 세고 12라운드 땡 하면
모든 게 다 끝날 줄 알았어?
말했잖아
여긴 내 링 위라고
규칙도 법도 필요 없어
내가 여기 심판이니까
지랄
[다가오는 발소리]
(백가) 이리 오라
[힘겨운 신음]
[멀어지는 발소리]
[주영의 한숨]
[날카로운 효과음]
너 많이 아프다며?
(주영) 그 병 심해지면
사람도 못 알아보고
사지도 못 쓴다던데
나 따라다닐 시간에 치료나 받지
사람 맘 약해지게 이게 뭐야
[헛웃음]
내가 쳐 죽일 놈 알아보는 거 보니까
아직 말짱해
[피식 웃는다]
허세는
[주영이 숨을 들이켠다]
(주영) 병원 갈 시간도
없는 거 같으니까
내가 치료해 줘야겠다
[어두운 음악]
(백가) 야, 이리 오라, 치료하자, 어?
뭐? 놔
[동주의 반항하는 소리]
(백가) 가만있어라
[동주의 힘주는 소리]
이, 좋은 게다, 어
[긴장되는 음악]
준비 다 됐습니다, 민 선생님
[백가의 비열한 웃음]
- (동주) 하지 마
- (백가) 가만있어라
- (동주) 하지 마!
- (백가) 이, 좋은 게다
자, 자
[백가의 웃음]
따끔할 거야
(동주) 이씨
[주사 꽂는 소리]
[놀란 숨소리]
[약물 주입하는 소리]
[어두운 음악]
[탁 뽑는 소리]
[동주의 괴로워하는 소리]
(백가) 어째
이 똥개 새끼 구경하니까
기분이 좀 풀렸니?
[백가의 비열한 웃음]
[마귀의 어색한 웃음]
그렇네
(마귀) 근데
저걸 다 쓴 거야?
치사량이 넘잖아
[동주의 괴로워하는 소리]
그래?
이런
내가 실수했나 보네?
[고통스러운 숨소리]
(주영) 어쩐지 뭔가 좀 이상하더라
여길 다시 뭘로 채울까 했는데
니가 쓰면 딱이겠다
고맙지?
친구가 이렇게 넓고
튼튼한 관도 만들어 주고
[고조되는 효과음]
아휴
조금만 지나면 괜찮아질 거야
그동안 즐거웠어
기분 좋게
[동주의 거친 신음]
잘 죽어
[주영의 힘주는 숨소리]
[동주가 씩씩거린다]
항만까지 잘 모셔다드리세요
(마귀) 괜히 힘쓰지 마, 더 고통스러워
[버티는 신음]
10분만 견뎌
[힘겨운 신음]
[차 문 열리는 소리]
[백가의 감탄]
[차 문 닫히는 소리]
굼벵이도 구르는 재주가 있다야
무슨 수로 잡아 왔니?
[차 문 열리는 소리]
하, 씨발
[백가가 퉤 뱉는다]
뭐 하니! 문 닫아라!
[동주의 괴로워하는 신음]
[고조되는 음악]
[쿵 닫히는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[만식의 다급한 신음]
(한나) 팀장님
무슨 일이에요?
지 경장, 미안해
[무거운 음악]
[휴대전화 진동음]
(만식) 어
그, 마귀 놓쳤습니다
죄송합니다
야, 이 XX 새끼야!
(만식) 야, 니네 그딴 식으로
일할 거야, 진짜!
아, 몰라, 끊어!
1번, 5번 어디 갔어요?
영상 손실 뭐야! 얼마 먹었어!
(만식) 날 봐, 날!
어딜 보는 거야, 지금!
[힘겨운 신음]
[계속되는 힘겨운 신음]
(마귀) 10분만 견뎌
[푹 찌르는 소리]
[약물 주입하는 소리]
[무거운 음악-계속]
[거친 숨소리]
그래
10분이면
충분해
[동주의 힘겨운 신음]
[후 숨을 내쉰다]
[우당탕 비틀거린다]
[힘겨운 숨소리]
[쿵 부딪히는 소리]
[동주의 힘주는 신음]
[백가가 흥얼거린다]
[쾅 치는 소리]
[힘주는 소리]
[우지끈거리는 소리]
[뚝 음악이 멈춘다]
[쿵 울리는 소리]
[긴장되는 음악]
야, 뭐이니?
[덜컹거리는 소리]
[거친 숨소리]
(백가) 야, 야, 야, 야!
뭐 하니!
미친 새끼...
[퍽 깨지는 소리]
[타이어 마찰음]
[힘겨운 신음]
[마귀의 다급한 숨소리]
야! 씨
(백가) 복날에 X새끼가
도망가면 아이 되지! 씨
야, 그냥 둬라
어차피 독 안에 든 쥐다
[힘겨운 신음]
[비장한 음악]
[연신 울리는 자동차 경적음]
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
(동주) 잠시만요
[여자2의 비명]
살려 주세요, 사, 살려...
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[다급한 신음]
잠깐만요, 살려, 살려...
[쓱 칼 뽑는 소리]
[동주의 당황한 소리]
[남자6의 기합]
[동주의 힘주는 소리]
[남자7의 기합]
[남자7, 동주의 힘주는 신음]
[타이어 마찰음]
[사람들의 놀라는 비명]
[동주, 남자7의 신음]
[칼 나뒹구는 소리]
[남자7의 신음]
[무거운 음악]
[다급한 신음]
[푹 찌르는 소리]
[동주의 신음]
[동주의 힘주는 소리]
[퍽 차는 소리]
[동주의 힘겨운 신음]
[힘주는 소리]
[푹 칼을 뺀다]
[여자3의 비명]
(앵커1) 무고한 시민에게
큰 피해를 입힌 용의자가
현장에서 도주했습니다
도주 중인 용의자는
인성경찰청 소속 윤 모 순경으로
현재 징계 중인 것으로 알려졌습니다
(앵커2) 윤 순경이 사용한 약물은
신종 마약으로
그 중독이 매우 치명적인...
[사이렌 소리]
[빗소리]
택, 택시!
[무전기 호출음]
(무전기 속 경찰5) 명진공원 입구
명진공원 입구에 용의자 흔적 발견됩니다
[고조되는 음악]
용의자가 칼에 찔렸다는 목격
약물 투약 상태가 의심되며
흉기 소지 가능성 있습니다
모두 대비 바랍니다
[무전기 호출음]
(무전기 속 경찰6) 도주 중인 용의자
인성경찰청 소속
윤동주 순경, 윤동주 순경입니다
(무전기 속 경찰5) 응천동 방향으로
도주 중이라는 제보
인근 순찰차 지원 바람
(영상 속 앵커3) 윤 순경을 피해
4중 추돌 사고가 일어나...
[사이렌 소리]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
이 옆에 사거리 있잖아요, 여기도 좀...
(재홍) 똥주야, 어디 있냐, 씨...
[뚝 음악이 멈춘다]
[휴대전화 진동음]
네, 팀장님
(만식) 어, 김 경사, 봤어?
지금 뉴스 보고 있었어요
어떻게 된 거예요?
우리가 경찰보다 먼저 동주 찾아야 돼
(만식) 명진동에서
응천동 방면으로 가고 있어
내가 가서 찾아볼게
저도 그쪽으로 갈게요
[통화 종료음]
[긴장되는 음악]
(주영) 조용히 가면 좋은데
생긴 대로 요란스럽네
그렇게 원하는데
더 시끄럽게 만들어 줘야죠
[거친 숨소리]
(경찰7) 혹시 이런 사람
보신 적 있으십니까?
아니요
[휴대전화 진동음]
어, 어떻게 됐어, 동주 찾았어?
(금남) 아적
이, 그나저나 시방 인성 바닥이
아주 난리가 나 부렀다
아, 그건 나도 알아!
(금남) 고것이 아니라 민주영 고 새끼가
동주 모가지에 허벌나게
현상금을 걸어 부렀다고
- (남자8) 형님, 이쪽입니다
- 잠깐만, 이
(남자9) 야, 걔 정보 확실하대?
(남자8) 아, 확실합니다, 형님
(남자9) 무조건
우리가 먼저 찾아야 돼, 무조건
(남자8) 아, 걱정 마십시오, 형님
(남자9) 우리가 언제까지
이렇게 살 거냐, 어?
- 플렉스해야지, 플렉스!
- (금남) 지금 인성 바닥
조폭들 플러스에다 동네 양아치들까정
눈이 뻘게 가지고
동주 그 자식을 찾고 있다고
[휴대전화 알림음]
[남자들의 환호]
[남자들의 신나는 소리]
- (남자10) 죽이란 말이야
- (남자11) 잘생겼다, 근데
(남자10) 1억이야!
[휴대전화 알림음]
[남자12의 환호]
(남자12) 야, 이 새끼 떴다, 떴어, 야
[남자들의 환호]
(남자13) 야, 떴다, 떴다, 떴다!
[요란한 오토바이 엔진음]
(남자14) 야, 가자, 1억 잡으러!
(남자15) 야, 애들 불러올게!
저 양아치 새끼들, 저거
[시계 초침 소리]
(판열) 제가
[어두운 음악]
이런 걸 받아도 되는지 모르겠습니다
왜요, 가짜 같아요?
그런 게 아니라...
이게 이상한 힘이 있더라고요
[시계 초침 소리]
(주영) 별것도 아닌데 이걸 차면
마치 내가 대단한 사람이 된 것처럼
어깨에 힘이 들어가요
저, 혹시
(판열) 제가 뭘 해야 하는 건 아닌지...
아무것도 하지 마요
(주영) 그거면 돼요
아무것도
[딸깍 채우는 소리]
[한숨]
[사이렌 소리]
[의미심장한 음악]
(종현) 북동에서 명진동
응천동
[도어 록 작동음]
(안내 음성) 열렸습니다
[문 닫히는 소리]
잠겼습니다
(종현) 윤동주
윤동주!
[문 여는 소리]
[고조되는 음악]
[거친 숨소리]
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[뚝 음악이 멈춘다]
(종현) 야, 윤동주
[동주의 힘겨운 신음]
윤동주! 야! 정신 차려 봐!
[힘겨운 숨소리]
야, 윤동주, 빨리 일어나
[종현의 힘주는 소리]
야
[울리는 발소리]
[차분한 음악]
[동주의 힘겨운 숨소리]
[마귀의 한숨]
뭐 하는 거야?
[가방 지퍼를 연다]
(마귀) 놔
안 그럼 얘 죽어
[동주의 힘겨운 숨소리]
윤동주
[신음이 울린다]
[마귀의 한숨]
[고통스러운 신음]
[약물 주입하는 소리]
[기괴한 효과음]
[거친 숨소리]
괜찮아?
(마귀) [메아리치는 목소리로]
하이, 굿 보이
(종현) 윤동주, 괜찮아?
[가방 지퍼를 닫는다]
(마귀) 빨리 병원으로 옮겨서 해독해
다시 쇼크가 오면 위험해
[무거운 음악]
(종현) [힘주며] 가자, 가자
[종현의 힘주는 소리]
[사이렌 소리]
[휴대전화 진동음]
(만식) 찾았다고?
동주는 어때?
(종현) 좋지 않아요
빨리 병원으로 옮겨야 돼요
인성병원은 위험해
놈들이 쫙 깔렸을 거야
(만식) 성진시로 와
(종현) 네, 20분이면 가요
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[사이렌 소리]
[쾅 충돌음]
[긴장되는 음악]
[종현의 놀란 숨소리]
윤동주, 괜찮아? 윤동주!
[동주의 힘겨운 신음]
[쓱 칼을 빼 든다]
바쁘니?
[퍽 깨지는 소리]
[종현의 놀라는 소리]
[백가, 종현의 힘주는 소리]
(백가) 똥강아지 내놔라! 씨
[우두둑 꺾이는 소리]
[백가의 비명]
놔, 놔! 이 새끼야!
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
야! 뭐 하니! 잡아라!
[쿵쿵 문 두드리는 소리]
[광세의 놀라는 탄성]
(광세) [웃으며] 왔다
[세르게이의 탄성]
밥 왔다, 나가, 나가
나가서 밥 받아 와
빨리빨리
[TV 전원음]
♪ 비 오는 날엔 ♪
[도어 록 작동음]
♪ 짬뽕인걸요 ♪
[어두운 음악]
[문 열리는 소리]
헤이
[철컥 장전음]
[총성]
[세르게이의 아파하는 신음]
[긴장되는 음악]
(레오) 왜?
[웃음]
[러시아어]
[세르게이의 두려운 신음]
[연신 울리는 총성]
[사이렌 소리]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
[한국어] 어떻게 됐어, 왜 안 와?
(종현) 팀장님, 인성시를
빠져나가기 어려울 거 같아요
저희도 지금 당했어요
동주 상태도 너무 안 좋고요
아, 그럼 어쩌지?
[의미심장한 음악]
[후루룩 먹는 소리]
[휴대전화 진동음]
(석현) 아이씨, 쯧
[코를 훌쩍인다]
(석현) 왜?
[다가오는 발소리]
(석현) 왜? 마음 정한 거야?
김 비서 통해서 보내라니까
바빠 죽겠는데 굳이 와 가지고, 씨
차 꼬라지는 왜 이러냐?
[무거운 음악]
저 새끼...
야
너 저 새끼 지금 여기 데려오면 어떡해
너 지금 뭐 하자는 거야, 씨
[한숨]
도와줘
(종현) 갈 데가 없어, 의사도 필요하고
(석현) 이씨...
야, 너 총 맞더니 머리가 어떻게 됐냐?
여기 검찰청이야
나 검사라고, 이 새끼야
너 지금 검사한테
범죄 도피를 도우라는 거야?
[석현, 종현의 떨리는 숨소리]
[차 문 열리는 소리]
[쓱 서류를 집어 든다]
[차 문 닫히는 소리]
(종현) 병원에서 준 서류
사인했어
내 지분 형한테 다 넘길게
[탁 낚아챈다]
[한숨]
(석현) 일 저지르는 건 여전하네
너답다
[거센 빗소리]
(의사) 이 친구
외상이 이렇게 심한데
자세한 검사 좀
받아 봐야 되는 거 아니야?
혹시
다른 데 이상이 있을지 모르니까
잘 살펴봐야 해
[한숨]
알겠습니다
[문 닫는 소리]
(의사) 출혈은 잡았지만
약물이 완전히 해독되기 전까진
꽤 힘들 겁니다
가급적 빨리 병원으로 옮기세요
몸 상태가 많이 안 좋습니다
(종현) 네, 알겠습니다
감사합니다, 들어가세요
[잔잔한 음악]
(재홍) 감사합니다
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
형이라고 하기엔 전적이 있는데
믿어도 괜찮은 거야?
(종현) 네
손해 보는 거래는
절대 안 하는 사람이니까요
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
3일만 써, 그 이상은 힘들어
(석현) 그 많은 걸
포기할 가치가 있는 건지 모르겠네
[한나의 울먹이는 소리]
(한나) 동주야
나 왔어
나 봐 봐, 응?
동주야
윤동주
[떨리는 숨소리]
[잔잔한 음악-계속]
[울먹이는 소리]
[재홍의 슬픈 한숨]
[울음 섞인 웃음]
괜찮을 거야
조금만 참아, 응?
괜...
[훌쩍인다]
괜찮아
괜찮아, 괜찮아
(재홍) [울먹이며] 죄송해요
다 저 때문이에요
제가 같이 있었어야 되는데
대출이 뭐라고...
(만식) 아이, 그...
그게 어떻게 신 경장 잘못이야
[토닥이며] 아, 그만해, 괜찮아
이렇게 계속 도망 다녀야 되는 거예요?
(만식) 동주를 잡아 죽이려고
작정을 했어
[만식의 한숨]
그전까진 멈추지 않을 거야
어떻게든 민주영을 잡아야
끝나는 싸움이에요
[비장한 음악]
[휴대전화 진동음]
[쿵 울리는 효과음]
[음악: '굿보이' OST]
야, 스톱! 스톱!
(만식) 대용아, 우리 좀 도와줘
애들 단체로 어디로 출동하는 거야?
[사이렌 소리]
우리 좀 도와 달라고!
(종현) 한나가 가장 최근에
조사하고 있던 게 뭐죠?
(백가) 어째 그걸 알려 줬소?
(주영) 거래는 끝났으니까
약속은 지켜야죠
(만식) 아니, 이거 뭐, 어떻게 된 거야!
[타이어 마찰음]
전화 받아!
(한나) 끝까지 도망쳐
멈추면 넌 죽어
(만식) 너 할 수 있겠냐?
(동주) 싸움을 시작했으면 끝을 봐야죠
(심판) [영어] 30초
장전
사격 개시!
(동주) [한국어] 고요함을 끝낼
격발의 시간이다
[쿵 울리는 효과음]